دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[إلى شاطئي]
السيد شي، دعنا نشرب شيئًا.
نجم الليل يجلس هناك.
لماذا تضايقني للشرب معك؟
- اشرب معه.
- لقد فعلنا ذلك بالفعل.
لقد أعطانا ابتسامة وأعادنا.
ما الأمر يا شياو؟
يتم اختيارها بعناية من جميع أنحاء تايلاند.
حلوى العين من الدرجة الأولى.
الرجال، والنساء، والأولاد، والفتيات،
وكل شيء بينهما.
تم اختيارها جميعًا خصيصًا
للاحتفال بعيد ميلادك.
لا تحبهم؟
أفعل.
لقد بذلت قصارى جهدك، السيد شي.
أنت تفعل؟
إذن لماذا لم تفارق عيناك
عزيزي المخرج طيلة الليل؟
إذا لم أكن أعرف القصة الخلفية،
أعتقد أنك وقعت في حبه.
على أية حال، فهو أيضًا هديتي لك.
حسنًا؟
هل أحببت ذلك؟
ليس سيئًا.
أعلم أنك قمت بتغيير الفريق،
لذلك أعطيتك المزيد من الخيارات.
البحر كبير وبه الكثير من الأسماك.
حان وقت تغيير النكهات، ألا تعتقد ذلك؟
يا هذا.
أحضر لي دفعة جديدة أخرى.
السيد شي، ها هم هنا.
عيد ميلاد سعيد للرئيس فان!
اعذرني.
أنت في مزاج جيد الليلة.
إنهم يمزحون فقط.
تفضل، تناول مشروبًا.
هل لفت انتباهك أحد؟
الجودة جيدة جدًا.
إنهم جيدون جدًا.
أنت صاحب عيد الميلاد،
لذلك عليك الاختيار أولا.
بعد أن تختار، سأساعدك
في تجربة الباقي.
وكيف تخطط للقيام بذلك، يا مدير؟
أنت لا تعرف حتى كيفية القيام بذلك؟
إذن من الأفضل أن أعطيك درسًا جيدًا الليلة.
انت. تعال هنا.
ماذا تريد أن تشرب يا سيدي؟
- سأختار لك.
- اختر ما تريد.
هنا.
دعني اطعمك.
السيد أنت.
هذا كل شيء؟
لا يوجد تقنيات سرية من القبو؟
وسيم.
لقد استيقظت.
ثم سأضيف الثلج، حسنًا؟
ربما تشعر بقليل من البرد.
بما أنك على استعداد لتعليمي،
دعونا ننتقل إلى فصل دراسي أفضل.
بالتأكيد.
إذا كنت تريد أن تتعلم،
تأكد من أنك تفعل كما أقول لك.
كيف سوف تعلميني؟
ماذا؟
هل انت غيور؟
أنا أعرف كل المشاعر... إلا الغيرة.
يمين.
رئيسنا العزيز فان لا يشعر بالغيرة أبدًا.
عيد ميلاد سعيد يا حبيبتي.
ثم علمني كيف أكون سعيدا.
هل أتقنت ما أريتك إياه للتو؟
تعال الى هنا.
ماذا تريد أن تشرب يا سيدي؟
شو لانج.
نعم؟
أي طلبات؟
سأذهب مع كل ما تريد.
خلطك غير صحيح قليلا.
إنه خفيف جدًا.
تحتاج إلى عقوبة.
كيف تريد معاقبتي؟
فان شياو.
خطيبتك هنا.
لا تتوقف يا سيد يو.
خطيبتك!
- فان شياو!
- ليس لدي خطيبة.
هل تريد مني أن أجعل نفسي نادرًا؟
لا، دعنا نذهب.
سنذهب لنلقي نظرة معًا.
انتظر.
هذه هدية عيد ميلادك، وليست باهظة الثمن.
.
لا تهتم بذلك.
أتمنى أن تكون سعيدًا
في كل لحظة من حياتك.
مع وجودك حولي، سأكون سعيدًا دائمًا.
س
أنا أحبه. سأرتديه طوال الوقت.
ربما ليس في كل الأوقات، وإلا فإن ساعاتك الفاخرة ستشتكي.
س
هيا بنا. حان وقت مقابلة خطيبتك.
ليس لديّ خطيبة. لا أصدق أي شيء يقولونه.
س
تمام.
[الحلقة 7]
الأخ الأكبر، الأخ الثاني. شياو هنا.
هل رأيت؟ الذهاب إلى الحمام لا يستغرق وقتا طويلا.
الأخ الثالث
لقد مضى على غيابك سبعة أو ثمانية أشهر، ولم تعد لزيارتنا أبدًا.
.
نظرًا لأنك لن تعود، اشترينا التذاكر وسافرنا عبر
س
للاحتفال بعيد ميلادك.
أخي الكبير، أخي الثاني.
لماذا لم تخبرني أنك قادم؟
كنت سأستقبلك في المطار.
أردنا أن نفاجئك.
إذن، طلبنا من العم شو أن يأتي ليلتقطنا.
لقد أصبحتم رجالاً كبارًا، وما زلتم تلعبون هذه الألعاب.
س
لكن رؤيتك قريبًا وحنونًا، يجعلني سعيدًا للرئيس القديم.
شياو شياو، إنه عيد ميلادك اليوم.
أصرت تينغ تينغ على الحضور للاحتفال
بمجرد خروجها من المستشفى.
لقد استغرقت وقتًا طويلاً في اختيار هديتك.
الأخ شياو شياو، أشكرك على
اصطحابي إلى بانكوك للعلاج.
هذه هي الهدية التي اخترتها لك.
أنت لطيف للغاية.
- هوو.
- هنا.
س
شياو شياو.
ألا تنوي فتح هدية تينغ تينغ؟
قالت أنك كنت تزورها في المستشفى كثيرًا.
لقد كانت تفكر بك دائمًا.
لقد بذلت الكثير من قلبها في اختياره.
شو لانغ. اجلس هنا.
س
العم شو. تينغ تينغ مثل أختي الصغيرة.
رعايتها واجب علي.
أما بالنسبة للهدايا فهي كثيرة جداً.
س
دعني أفحصهم في المنزل.
- انظر إلى هذا.
- أرسلنا الأب للتحقق من استثماراتك.
س
لم تعودي إلى مدينة شي منذ فترة طويلة.
هل خسرت الكثير لدرجة
أنك لا تستطيع تحمل تكاليف الرحلة؟
الأخ الأكبر يخيفك فقط.
لقد طلب منا الأب فقط أن نطمئن عليك.
إذا كانت هناك مشكلة في العمل، دعنا نساعدك.
أنت تعرف أنني عديم الفائدة في العمل، ولكن يمكنني مساعدتك في مطاردة الفتيات!
س
يجب أن يكون هذا على ذوقك، شو لانغ.
ومن قد يكون هذا؟
ثانياً أخي، هذا هو...
المخرج أنت.
- صحيح، صحيح.
- لم أقدمهم لك.
هذا أخي الأكبر، فان بو. وهذا أخي الثاني، فان يو.
س
يجب أن تعرف نائب الرئيس Xu وابنته Xu Ting.
أخي الأكبر، أخي الثاني.
هذا هو يو شو لانغ،
مدير مكتب شركة بوهاي فارما.
الدواء الذي قمنا بتطويره مع بوهاي على وشك أن يصل إلى الأسواق.
س
- يسعدني أن أقابلك.
- وأنا أيضًا هنا.
بما أنه صديقك، دعنا...
فان شياو.
شو تينغ خطيبتك. فكّر في كيفية معاملتك لها.
س
هل تحترم
سنوات الصداقة التي جمعت والدك بالعم شو؟
أخي الكبير، أنا لا أتابع.
منذ متى أصبحت تينغ تينغ خطيبتي؟
إنها شابة جميلة.
إذا قلت ذلك، فسوف تجعلها تبكي.
ثالثا أخي هل نسيت؟
قبل أن تغادر المنزل،
قال الأب أنه إذا تعافت تينغ تينغ، فسوف تتم خطبتكما.
س
لو لم توافق هل كان سيسمح لك بالعودة؟
المدير، ما رأيك أن نذهب للعب الورق؟
- دعنا نذهب.
- لا تذهب.
أنا فقط أتذكر أن أبي قال
إذا كنا أنا والسيدة شو متوافقين، يمكننا أن نفكر في الخطوبة.
س
تينغ تينغ ممتازة. أعاملها كفرد من عائلتي.
وبالمناسبة، لقد نسيت تقريبًا كل
محادثاتي غير الرسمية مع والدي.
س
لماذا تتذكران بشكل أوضح مني؟
أتذكر أمور الحب جيدًا.
أنا لست مثل الأخ الأكبر
الذي يتذكر فقط العلاقات الجادة.
فان شياو.
أنت تعرف جيدًا ما قصده الأب.
هل تعتقد أن التظاهر بالغباء
سيؤدي إلى تأخير هذا الأمر إلى أجل غير مسمى؟
إذا كنت لا تريد التأخير، يمكنك أن تتحمل المسؤولية.
س
ألم تترشح أخت زوجي بالفعل؟ لن يعارضها أحد.
فان شياو، لا تضغط عليه.
أخي الكبير... فان شياو، انتبه لكلامك.
س
أنت تعرف أن أخت الزوج هي نقطة الضعف لدى الأخ الأكبر.
لماذا نذكر ما يؤلم؟
أنت...
- تينغ تينغ.
- هذا ليس ما قصدوه.
شيء شيء! شيء شيء!
ابنتي ليست لعبة
لعائلة فان لتتنمر عليها.
عمي شو! عمي شو!
لا تذهب! عم شو!
حسنًا...
الأخ الثالث، شو تشونغ، يحب تأجيج النيران
أمام والده.
س
من يعلم ما هي التهمة التي سيوجهها إليك؟
من الأفضل أن تخطب لـ Xu Ting أولاً لإرضاء الأب.
س
مع مرور الوقت، يمكنك أن تتماشى مع التدفق وتعيد التفكير في الأمور لاحقًا.
الأخ الأكبر، الأخ الثالث هو الأصغر. إنه عرضة للخطأ.
س
أنا متأكد من أنه لم يقصد التطرق لموضوع طلاقك فقط لإغضابكِ.
اليوم هو عيد ميلاده.
دعها تنزلق هذه المرة.
دعونا نتناول مشروبًا مناسبًا كإخوة.
إذا كنا نشرب، فلنتحول إلى أكواب كبيرة.
س
أخوك الكبير يستطيع الشرب حقًا.
هل كان برميل نبيذ في حياة سابقة؟
أنت بالتأكيد مخمور.
حتى أنك تسخر من الأب.
الغرفة تدور.
دعني أعتمد عليك لثانية واحدة.
- مدير أنت.
- نعم؟
ما نحن بالضبط؟
لماذا رميت نفسك
أمام الزجاجة من أجلي؟
عندما قال لك ذلك، أصبح وجهك أبيض.
س
مع تسامحك، كنت قد تجاوزت الحد بالفعل.
لو لم أكن قد توليت الأمر، كنت ستشرب نفسك تحت الطاولة.
س
ولن يحتاج إخوانك
إلى بذل الكثير من الجهد لإسقاطك.
هنا.
شرب.
هذا هو الأمر أكثر، يا أخي الثالث.
اشرب أكثر مع الأخ الأكبر.
هنا. اشرب.
س
أخي الكبير هنا.
سأشرب هذا من أجل الرئيس فان.
ما الذي يعطيك الحق في الشرب مكانه؟
لدينا اجتماع مهم معنا غدا.
لا ينبغي له أن يتعرض للضرب الليلة.
لضمان وصول المشروع إلى
الإنتاج الضخم والربحية بسرعة،
دعني أتعامل مع بقية المشروبات.
ودعوني أغتنم هذه الفرصة
للترحيب بكم مرة أخرى.
نقطة جيدة. حسنًا، اشرب حتى تشبع.
س
- هيا.
- هتاف.
يشرفني استضافة الرئيسين هنا.
س
أخوك الكبير يكرهك علانية، لكن حقد أخيك الثاني
هو أسوأ بكثير.
عيون حادة، يا مدير أنت.
لقد رأيت من خلال ذلك.
أخي الكبير يكرهني في وجهي.
فان يو يكرهني من كل زاوية مظلمة.
مثل الأيدي في الظل،
إنه ينتظر ليسحبني إلى الأسفل.
بصراحة، أنا أحسد الناس مثل أخي الكبير.
إنه صريح في طبعه. الحب والكراهية حاضران بقوة.
الحب والكراهية موجودان على الطاولة.
على عكسنا.
نحن...
أنا وفان يو.
نحن نفس الشيء.
أفكارنا الحقيقية مدفونة عميقا.
مزيف مثل الجحيم.
هل نحن مزيفون أيضا؟
معك، كل شيء حقيقي.
لا يمكن أن يكون أكثر واقعية.
لعنة عليك يا تشانغ تشي! هي!
المسني مرة أخرى
وسوف أقتل عائلتك بأكملها!
أنت مريض غريب، تشانغ تشي!
إذا لم أخصيك،
أنا لست شيو باو تيان!
- شيو باو تيان.
- لا تلمسني!
ابتعد، أنا أحذرك!
بعد أن ضربناه في المرة الأخيرة،
لقد حمله أحدهم.
لقد كانوا متشابكين لبعض الوقت.
- يا أخي! دعني وشأني!
- هل يمكن أن يكون هذا الرجل؟
لا تتحرك!
تشانغ تشي، ضعني في الأسفل!
فان شياو! فان شياو!
يا مدير! راح ياخذ كليتي!
ضعني في الأسفل!
هل يجب علينا المساعدة؟
أنا في حالة سكر.
أنا لا أريد الدخول في مشاجرة بين العشاق.
أنا في حالة سكر أيضا.
مخرج.
هل تعتقد أننا أسأنا إلى السيد شيويه
من صيدليات رويشيانغ بطريقة ما؟
إنهم يثيرون المشاكل مرة أخرى.
إنهم يقومون بسحب جميع
أسهمنا التي شارفت صلاحيتها على الانتهاء وإعادتها.
عادةً، لا يمكن تخزين العناصر خلال ثلاثة أشهر .
لكنهم يعودون
بعد ستة أشهر من انتهاء ولايتهم.
الذين نقوم بالترويج لهم.
تقول المبيعات أن أمر السحب
تم إهداؤها شخصيًا من قبل السيد الشاب شيويه.
قالوا لنا أن نسألك عن السبب.
المخرج ليو ينتظر التعليمات أيضًا.
سأتعامل مع الأمر.
أرسل لي قائمة السحب
وتفاصيل المنتجات ذات الصلة الآن.
مرحبًا.
لقد انهارت.
فان يو هو القائم بأعمال المدير المالي الآن،
ولكنه لا يقوم بعمل حقيقي أبدًا.
بمجرد مغادرتنا،
يدعو إلى اجتماعات لمراجعة الكتب.
لقد نفذ صبري من اللعب بشكل لطيف.
هل تعمل متأخرًا مرة أخرى اليوم؟
لقد انتهيت للتو.
ربما رأوا وجهي الكئيب
وأُجِّلَت الجلسة مبكرًا.
لا تحتاج إلى المجيء إلى مكاني الليلة.
أنا أرفض. لا تقل ذلك.
لن أوافق.
في هذه الأيام، فقط عندما أراك
وأنا أحتضنك أشعر بأنني على قيد الحياة.
أحاول أن أخبرك،
أنا في مكانك الآن.
ماذا؟
أنت في مكاني؟
أنت تعمل حتى وقت متأخر كل يوم
ولا أزال أقود سيارتي عبر نصف المدينة إلى منزلي.
إنه أمر مزعج للغاية،
لذلك أتيت إليك بدلاً من ذلك.
إنه أقرب إلى مكتبك.
يوفر لك الوقت في الصباح والليل.
إذن، هل يمكنني رؤيتك على الفور؟
قيادة آمنة.
لا يزال لدي بعض العمل للتعامل معه.
حسناً، أراك قريباً.
أحتاج إلى التعامل مع Xue Bao Tian
قبل عودة فان شياو،
حتى لا يشتت انتباهه ويتدخل.
هؤلاء الأخوين بالفعل
يسببان له ما يكفي من الحزن.
[أنت شو لانج]
ربما هو يقود السيارة.
سأترك رسالة.
الكثير من المكالمات الفائتة
والرسائل من شو لانغ.
فان شياو، لقد اتصلت بك فقط لأقول
سأتحقق من بريدي الإلكتروني على جهاز الكمبيوتر الخاص بك لفترة وجيزة.
لعنة على حاسوبي.
ولم تقم حتى بتعيين كلمة مرور.
شو لانج.
إنه مظلم جدًا هنا.
لماذا لا نسحب الستائر؟
من الأفضل أن لا تلمسني.
ما بك؟ لماذا أنت غاضب هكذا؟
هل أخطأت؟
فان شياو.
لا تلعب دور الغبي.
سأعطيك فرصة واحدة.
لا بد أنه اكتشف ذلك.
إنه يعني دائما ما يقوله.
أنت تعلم أنني أعني دائمًا ما أقول.
الكذب الآن لن يؤدي إلا إلى جعل الأمر أسوأ.
أنت تعرف تكلفة الكذب.
من الأفضل أن تقول الحقيقة.
لا ينبغي أن يكون الأمر خطيرًا إلى هذه الدرجة.
هل رأيت مقطع كاميرا لوحة القيادة تلك؟
وجدته أثناء فرز الملفات.
لم يكن لدي القلب لحذفه.
عندما أفتقدك وأنت لست موجودًا،
أنا أنظر.
إذا لم يعجبك ذلك،
سأحذفه.
سامحني.
المخرج أنت.
فان شياو.
ثم أخبرني بهذا.
متى وجدت هذا الفيديو؟
حديثاً.
ليس منذ فترة طويلة.
بعد أن التقينا؟
من المحتمل.
فان شياو، لقد قمت بفحص سجل التشغيل.
بعد أن تم تحميله إلى محطتك،
لقد تم لعبها بشكل متكرر.
أقدم إعادة تشغيل
بعد ساعتين من تسجيله.
اشرح هذا.
لماذا فتحت هذا السجل
كل ليلة منذ ذلك اليوم؟
لا تعطيني أي هراء بشأن إعجابك بي منذ ذلك الحين.
أحفظ هذا الهراء.
حتى لو لم تسمح لي أن أقول ذلك، يجب علي أن أفعل.
لقد عثرت على هذا المقطع بالصدفة.
في البداية ألقيت نظرة سريعة فقط،
ولكنني لم أستطع التوقف.
لقد كان مثل المغناطيس،
يرسمني في كل دقيقة.
في كل مرة، أشعلت رغبة لا نهاية لها.
لقد احتقرت نفسي بسبب ذلك.
لقد كنت أفضل صديق لي.
كيف يمكنني
أن أشتهي صديقي سراً إلى ما لا نهاية؟
لفترة من الوقت،
لم أجرؤ على مقابلتك.
عندما فعلت ذلك، لم أستطع مقابلة عينيك.
لقد شعرت وكأنها تدنيس.
ولكن في كل مرة قررت حذفه،
لقد ترددت.
حتى أنني قمت بإستعادته من سلة المهملات عدة مرات.
لا أستطيع أن أشرح لماذا فعلت ذلك.
لا أعلم لماذا أنت وحدك
من يستطيع إثارة هذا الشعور.
بالنظر إلى الوراء...
لقد وقعت في حبك بالفعل.
فان شياو.
لقد عرفنا بعضنا البعض لمدة شهر واحد.
من أين يأتي الحب؟
وبالإضافة إلى ذلك، ألم تكن مستقيمًا حينها؟
لا توجد طريقة يمكن أن يؤثر بها مقطع فيديو واحد عليك.
من كتب القواعد؟
من قال أنك لا تستطيع أن تقع في حب شخص ما
خلال شهر؟
لو كنت مستقيما هكذا،
كيف سأكون في سريرك الآن؟
المخرج أنت.
لقد دمر الفيديو الخاص بك رجلاً مستقيمًا.
ألا يجب عليك أن تتحمل المسؤولية؟
هراء.
فان شياو.
لم أرك تتجنب نظري أبدًا،
أو تشعر بالعجز أو الذنب.
لا تجعل نفسك تبدو جيدًا بهذه السطور.
أنت منحرف.
إذا قلت أنا موجود، فأنا موجود.
أعلم أنني كنت مخطئا.
لقد شاهدت للتو فيديو R الخاص بصديقي
مسبقًا، هذا كل شيء.
فقط قبل ذلك بقليل.
إنها ليست جريمة تستحق الإعدام، يا مدير يو.
كنت أعلم أنه سيكون وقحًا،
التذمر والتذمر.
هل شاهدت فقط فيلمي؟
هل لم تسجل أي شخص آخر من قبل؟
لك فقط.
هل يمكنني أن أصدقك؟
أنا لا أكذب بشأن هذا.
"حول هذا الموضوع،" هاه؟
لم أسامحك بعد
إذن ماذا تريد يا مدير؟
كان الفيديو مثيرًا، أليس كذلك؟
سجل واحدة لي أيضًا.
يبدأ.
كل شيء مغلق؟
كل ذلك.
إذن، لديك مثل هذه العقد.
قف.
أين تبحث يا مدير؟
يبدو مثل...
أنت مهتم أكثر بيدي.
هل تريدها...
علي...
أم عليك؟
فان شياو.
إذا كنت تتصرف بشكل جيد،
سوف تكون الوحيد في أحلامي.
نعم.
أنا بجوار سيارتك.
هنا.
المخرج أنت.
هل أنت غير ملتصق بفان شياو اليوم؟
ماذا تريد مني؟
لقد جئت للاعتذار لك، السيد شيو.
مهلا، خذها مرة أخرى.
لا أستطيع تحمل ذلك...
قل يا سيد أنت.
لقد حركت الجبال
لإنقاذ المضيفة، ولكن...
عندما أكون أنا، تغلق عينيك
وتتركني أموت؟
أليس ثروتي تستحق ذلك؟
مضيفة؟
ما هي المضيفة؟
لقد نام فان شياو معك، أليس كذلك؟
دققت المسمار فيه؟
لا عجب أنه تغير.
إنه يتمسك بك مثل
بوديساتفا على المذبح.
محفوظة ومُعبَدة.
هل يمكن لشخص مثلك أن يتصدر؟
أعتقد أن الأمر ليس أنني سيئ مع النساء.
الجحيم اللعين.
منذ أن فعل بي ذلك الوغد تشانغ تشي،
لا أستطيع حتى المغازلة بشكل صحيح.
المخرج أنت.
هل لديك مشاكل مماثلة؟
ماذا تحتاج اليوم؟
شيء يتعلق بأدوية بوهاي، أليس كذلك؟
نعم، أردت أن أسأل عن تلك العائدات.
كيف يجب علينا التعامل معهم؟
لا شئ.
فقط أقوم بالتحركات.
من الآن فصاعدا، قم بتخزينها إذا لزم الأمر،
قم بتعزيزها إذا لزم الأمر.
إذا حدث أي شيء، تعال إلي مباشرة.
تمام.
شكرا لك على منحنا بعض الراحة.
لا شئ.
من اليوم نحن إخوة في البؤس.
نحن على نفس القارب.
واستمع.
نبذة عن فان شياو...
دعني أفكر كيف أقول هذا...
المال، السيارات، السكن... اطلب ما تريد.
لقد تم تحميله على أية حال.
مرحبًا؟
لماذا تتعجلني؟
لقد خرجت للتو.
حسناً، حسناً. فهمت، فهمت.
أنا متجه للخلف الآن.
- السيد شيو.
- نعم؟
لقد ذكرت مضيفة.
لقد انقذت مضيفة؟
ما هي المضيفة؟
لقد سمعت خطأ.
انا ذاهب.
هذا الوغد تشانغ تشي...
على أية حال، ابق عينيك مفتوحتين.
انا ذاهب.
الوداع.
مضيفة...
سيدي، لدينا جميع أنواع الفتيات.
ما هو تفضيلك؟
لحظة واحدة.
مرحبًا.
يجب علي أن أعمل حتى وقت متأخر اليوم.
سأعود متأخرًا.
يبدو مستقيمًا ونظيفًا، وكأنه رجل محترم.
الرجال كلهم ​​متساوون.
الكذب من خلال أسنانهم للتسلل.
تناول الطعام أولاً، ولا تنتظر.
تمام.
ما هو النوع الذي يعجبك؟
سأحضرهم لك لتختار منهم.
وجه جديد، مثل خريج جامعي حديث.
احضر هذا النوع.
بالتأكيد، لحظة واحدة.
سيداتي، تعالوا معي.
ادخل.
تحية للسيد.
مساء الخير سيدي.
سيد يو، اختر من تريد.
- هذا يبقى.
- حسنًا.
الباقي يمكن أن يذهب.
استمتع بليلتك.
تعال.
تانغ شياو وان.
هذا هو الاسم الذي استخدمته، أليس كذلك؟
انا اتذكرك.
أنت واحد من الأشخاص الطيبين القلائل الذين التقيت بهم.
اعتقدت أنك غبي حينها.
هل كان الأمر يستحق ذلك بالنسبة لشخص غريب تمامًا؟
أفعل ما بوسعي.
إذا كان بإمكاني المساعدة، سأفعل.
إذا لم أستطع حقا،
لن أجبره.
لقد أتيت بالأسئلة، أليس كذلك؟
نعم.
من كان يلعب معي تلك الليلة؟
هل أدركت الآن فقط
أنهم كانوا يلعبون بك؟
أنت غبي جدًا.
ينبغي عليك أن تعرف...
نحن نبقي أفواهنا مغلقة في هذا الخط من العمل.
إذا لم نفعل ذلك، فسوف نفقد وظيفتنا.
أنا أعرف.
أفهم.
لا اعرف كم
سيتطلب الأمر منك مشاركة ما تعرفه.
مازلت تنظر إلينا باستخفاف، أليس كذلك؟
اشتري لي مصاصة وسأخبرك.
أنت الرجل الصالح الوحيد
لقد التقيت بهم منذ أن بدأت.
[فان شياو]
- مرحباً؟
- شو لانغ.
لماذا لم تعودي بعد؟
لقد واصلت الاتصال بك، ولكنك لم تجيب.
أنا بخير.
لقد تحدثت مع Xue Bao Tian اليوم
حول تخزين العناصر التي تقترب صلاحيتها من الانتهاء.
لقد ترك الأمر يمر.
لقد قمت بمتابعة الأمر بسرعة.
أين أنت؟ سألتقطك.
لا حاجة.
أنا متجه للخلف.
فان شياو.
لقد ساعدني شيويه كثيرًا هذه المرة.
ينبغي لي أن أشكره.
أنا أفكر في دعوته للخروج.
وجودك يحمل وزنا.
اتصل ببعض أصدقائه للانضمام إلينا.
بالتأكيد. سنذهب مع خطتك.
لقد اعتدت على النوم بينما أحملك.
بدونك لا أشعر بالراحة.
تمام.
كيف خسرت مرة أخرى؟
أنا لا أفوز معكم أبدًا.
ثم الأمر يقع عليّ.
لقد دعوتك للخروج لتحسين مزاجك.
انا سعيد للغاية.
سعيدة للغاية.
طالما أنني لست مع تشانغ تشي،
أنا سعيد للغاية.
البنات، الخمر، الإخوة.
هذه هي الحياة.
السيد شيويه
نشكرك على دعمك المتواصل
لشركة Bohai Pharma.
هتافات.
أنت مهذب للغاية.
السيد الرئيس فان، انضم إلينا!
- تعال.
- بالتأكيد، سأبقيك في صحبتي.
من الأسفل إلى الأعلى!
- دعونا نشرب معًا.
- اشرب!
يستمر في التقدم!
لا أعتقد أنني لا أستطيع الفوز الليلة.
إن مجرد الشرب عندما تخسر هو أمر ممل.
دعونا نرفع الرهانات.
اجعل الأمر مثيرًا.
المخرج أنت.
أنت تنمو علي.
هيا نلعب. كلما كان اللعب أكثر جرأة، كان أفضل.
كيف نلعب؟
السيد الرئيس فان، هل تلعب؟
إذا أعجبك ذلك، فأنا هنا.
مكالمتك.
أحد هذه النظارات لديه شيء إضافي.
الخاسر يختار واحدا عشوائيا.
ماذا تشرب...
الأمر متروك للقدر.
شياو.
إنه يمزح.
ألا تعرفه؟
إنه الرجل الأكثر إلتزاما بالقانون في المنطقة.
بعد الشرب،
لن يقود حتى في فناء منزله.
لن يذهب إلى هذا الحد.
إنه يمزح معك.
الآن ليس الوقت المناسب لإسقاط شيويه.
هل تعتقد أنني سأهزمه؟
ماذا بعد؟
إنه أحمق
ولكن ليس هذا هو الوقت المناسب.
هل هو الأحمق الوحيد؟
لا أحد منهم شخص جيد.
لقد جعلوا منك مهرجًا.
كلهم؟
انا أتذكر...
الرجل الذي يحمل قلادة بوذا.
لم يقل الكثير
لكن أعتقد أنه كان يعلم.
هل أنت متأكد؟
ليس مئة بالمئة.
لكن حدس المرأة حاد.
ولم يشارك بشكل فعال،
ولكنه ليس جيدا.
السيد الرجل الصالح.
لا يمكنك لمسهم.
إنهم أوغاد أغنياء.
لا تفكر في الانتقام.
ابقى بعيدا.
السيد شيويه
تلك المرؤوسة الأنثى في المرة الأخيرة
كانت مزيفة، أليس كذلك؟
لقد استأجرتها للتلاعب بي.
لكن المشروب المسكر كان حقيقيا.
عندما نظرت إلي من خلال هذا الكأس،
هل كان ممتعا؟
هل كان مثيرا؟
أغلقوا أفواهكم.
آسف.
انزلقت إلى اللغة التايلاندية في حرارة اللحظة.
السيد شيويه
المخرج هل مازلت تهتم بما حدث؟
لماذا لا تشرح
ما كان يحدث في تلك الليلة؟
تنقية الهواء
ولن يكون هناك أي سوء فهم.
أنا...
لعنة على هذا.
لماذا مازلت هنا؟ خذ زجاجة.
تمام.
المخرج أنت.
أنا من تلاعب بك.
أنا لا أحبك.
أعتقد أنك تستخدم فان شياو.
وتتظاهر بالكذب.
تجعله يعبدك.
في تلك الليلة، أنا والسيد شيو كنا نضايقك.
لقد كانت مجرد مزحة.
لم يقصد أي ضرر.
ولكنني فعلت ذلك.
لا أزال لا أستطيع أن أتحملك.
هل تعلم كم
أنفق فان شياو على أخيك؟
أليس هذا ما تبحث عنه؟
شي لي هوا، لقد ذهبت بعيدًا جدًا.
نحن نغادر.
الآن ليس الوقت المناسب للحديث عن هذا.
فان شياو.
هل شاركت في العبث معي؟
لماذا أريد أن أعبث معك؟
لقد حميتك طوال الليل.
هل نسيت؟
إذن لماذا أنت متوترة؟
متوتر؟
أنا قلق فقط من أنك سوف تقع في خلاف مع شيويه
وسوف يثير المشاكل.
فان شياو.
هل تعلم...
هذه البقعة خلف أذنك،
إنه يرتعش بشكل لا يمكن السيطرة عليه
عندما تشعر بالرعب.
عندما تسمع الأمواج،
عندما ترى البحر،
وفي الكوابيس يرتعش.
لقد ارتعشت ثلاث مرات الليلة.
لا تقل أنك خائف من أن يسبب شيو المشاكل.
هذا المستوى من المشاكل
أليس هذا كافيا لإزعاجك، أليس كذلك؟
الرئيس فان.
المخرج أنت، هل تحكم علي بناءً على هذا؟
نعم.
ليس لدي دليل
ولكنني أشعر بالرعب.
فان شياو.
دعونا نضع مسافة بيننا الآن.